Repository: daobook/pytest
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 快速上手

source: Install ``pytest``
zh_cn: 安装 ``pytest``

source: ``pytest`` requires: Python 3.7+ or PyPy3.
zh_cn: ``pytest`` 需要：Python 3.7+ or PyPy3。

source: Run the following command in your command line:
zh_cn: 在命令行中执行如下命令：

source: Check that you installed the correct version:
zh_cn: 检查你安装的版本是否正确：

source: Create your first test
zh_cn: 创建第一个测试

source: Create a new file called ``test_sample.py``, containing a function, and a test:
zh_cn: 创建新文件 ``test_sample.py``，包含一个函数和一个测试：

source: The test
zh_cn: 测试

source: The ``[100%]`` refers to the overall progress of running all test cases. After it finishes, pytest then shows a failure report because ``func(3)`` does not return ``5``.
zh_cn: ``[100%]`` 指的是运行所有测试用例的总体进度。在它完成之后，pytest 会显示失败报告，因为 ``func(3)`` 不会返回 ``5``。

source: You can use the ``assert`` statement to verify test expectations. pytest’s :ref:`Advanced assertion introspection <python:assert>` will intelligently report intermediate values of the assert expression so you can avoid the many names :ref:`of JUnit legacy methods <testcase-objects>`.
zh_cn: 您可以使用 ``assert`` 语句来验证测试期望。pytest 的 :ref:`高级断言内省 <python:assert>` 将智能地报告断言表达式的中间值，因此可以避免 :ref:`JUnit 遗留方法 <testcase-objects>` 的多个名称

source: Run multiple tests
zh_cn: 运行多个测试

source: ``pytest`` will run all files of the form test_*.py or \*_test.py in the current directory and its subdirectories. More generally, it follows :ref:`standard test discovery rules <test discovery>`.
zh_cn: ``pytest`` 将运行当前目录及其子目录中所有形式为 test_*.py 或 \*_test.py 的文件。更一般地，它遵循 :ref:`标准测试发现规则 <test discovery>`。

source: Assert that a certain exception is raised
zh_cn: 断言引发了某个异常

source: Use the :ref:`raises <assertraises>` helper to assert that some code raises an exception:
zh_cn: 使用 :ref:`raises <assertraises>` 报告模式执行测试函数：

source: Execute the test function with “quiet” reporting mode:
zh_cn: 使用 “quiet” 报告模式执行测试函数：

source: The ``-q/--quiet`` flag keeps the output brief in this and following examples.
zh_cn: ``-q/--quiet`` 标志在本例和以下示例中保持输出简短。

source: Group multiple tests in a class
zh_cn: 将多个测试分组到一个类中

source: Once you develop multiple tests, you may want to group them into a class. pytest makes it easy to create a class containing more than one test:
zh_cn: 开发了多个测试之后，您可能希望将它们分组到一个类中。pytest 可以轻松创建包含多个测试的类：

source: ``pytest`` discovers all tests following its :ref:`Conventions for Python test discovery <test discovery>`, so it finds both ``test_`` prefixed functions. There is no need to subclass anything, but make sure to prefix your class with ``Test`` otherwise the class will be skipped. We can simply run the module by passing its filename:
zh_cn: pytest 按照 :ref:`Python 测试发现的约定 <test discovery>` 发现所有测试，因此它会发现带有 ``test_`` 前缀的两个函数。不需要子类化任何东西，但是要确保在类前面加上 Test，否则类将被跳过。可以通过传递它的文件名来简单地运行模块：

source: The first test passed and the second failed. You can easily see the intermediate values in the assertion to help you understand the reason for the failure.
zh_cn: 第一次测试通过了，第二次失败了。您可以很容易地看到断言中的中间值，以帮助您理解失败的原因。

source: Grouping tests in classes can be beneficial for the following reasons:
zh_cn: 将测试分组到类中可能有以下好处：

source: Test organization
zh_cn: 有组织的 Test

source: Sharing fixtures for tests only in that particular class
zh_cn: 仅在该特定类中为测试共享 fixture

source: Applying marks at the class level and having them implicitly apply to all tests
zh_cn: 在类级别应用标记，并将其隐式应用于所有测试

source: Something to be aware of when grouping tests inside classes is that each test has a unique instance of the class. Having each test share the same class instance would be very detrimental to test isolation and would promote poor test practices. This is outlined below:
zh_cn: 当在类中分组测试时，需要注意的一点是，每个测试都有一个惟一的类实例。让每个测试共享相同的类实例将非常不利于测试隔离，并将促进糟糕的测试实践。概述如下：

source: Note that attributes added at class level are *class attributes*, so they will be shared between tests.
zh_cn: 注意，在类级别添加的属性是 *类属性*，所以它们将在测试之间共享。

source: Request a unique temporary directory for functional tests
zh_cn: 为功能测试请求一个惟一的临时目录

source: ``pytest`` provides :std:doc:`Builtin fixtures/function arguments <builtin>` to request arbitrary resources, like a unique temporary directory:
zh_cn: ``pytest`` 提供 :std:doc:`内建 fixture/function arguments <builtin>` 来请求任意资源，比如一个唯一的临时目录：

source: List the name ``tmp_path`` in the test function signature and ``pytest`` will lookup and call a fixture factory to create the resource before performing the test function call. Before the test runs, ``pytest`` creates a unique-per-test-invocation temporary directory:
zh_cn: 在测试函数签名中列出名称 ``tmp_path``， ``pytest`` 将查找并调用 fixture 工厂，在执行测试函数调用之前创建资源。在测试运行之前， ``pytest`` 创建一个每个测试调用唯一的临时目录：

source: More info on temporary directory handling is available at :ref:`Temporary directories and files <tmp_path handling>`.
zh_cn: 关于临时目录处理的更多信息可在 :ref:`临时目录和文件 <tmp_path handling>`

source: Find out what kind of builtin :ref:`pytest fixtures <fixtures>` exist with the command:
zh_cn: 用命令找出内建 :ref:`pytest fixtures <fixtures>` 存在的类型：

source: Note that this command omits fixtures with leading ``_`` unless the ``-v`` option is added.
zh_cn: 注意，这个命令省略了以 ``_`` 开头的 fixture，除非添加了 ``-v`` 选项。

source: Continue reading
zh_cn: 继续阅读

source: Check out additional pytest resources to help you customize tests for your unique workflow:
zh_cn: 查阅其他 pytest 资源，以帮助您为独特的工作流定制测试：

source: ":ref:`usage`" for command line invocation examples
zh_cn: ":ref:`usage`" 对于命令行调用示例

source: ":ref:`existingtestsuite`" for working with pre-existing tests
zh_cn: ":ref:`existingtestsuite`" 用于处理已存在的测试

source: ":ref:`mark`" for information on the ``pytest.mark`` mechanism
zh_cn: ":ref:`mark`" 是 ``pytest.mark`` 机制有关 pytest 的信息

source: ":ref:`fixtures`" for providing a functional baseline to your tests
zh_cn: ":ref:`fixtures`" 为您的测试提供功能基线

source: ":ref:`plugins`" for managing and writing plugins
zh_cn: ":ref:`plugins`" 用于管理和编写插件

source: ":ref:`goodpractices`" for virtualenv and test layouts
zh_cn: ":ref:`goodpractices`" 用于virtualenv和测试布局
